[音乐]
你好，我是彼得·斯宾塞（Peter Spencer）
你好
是侦探马尔登吗，这是彼得·斯宾塞（Peter Spencer）发生了什么事
在Rayburn Drive 44号对我来说有人被谋杀了我以为那所房子
好吧，你永远都不会去那个地方
好像我们又得到了一个您认为我们发现的身体有关吗
我去了房子你好警察局
[音乐]也许有事跟着我回家了
发生了什么，不是现在，我们需要离开
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
为什么梦的规格比真实的性爱更好
当你想让他们成为女孩的时候，他们来了什么？当我完成时，这是如此真实
他们做完了，想过我们所有的东西
做完了，想知道我们怎么没死，我们太糟糕了，因为像那些母狗一样的飞机
谁养了《神力女超人》，我们就努力工作了，我们开了自己的商店
我们将赢得一百四十九万三千美元的债务
[音乐]我是克拉拉·卢纳（Clara Luna），我要投资1.7
一百万美元，我们愿意付出一百万美元，但在我的经验业务中
和友谊并不总是混合在一起的，您不必担心自己的小事
头我的头不少，只是我的乳房很肥硕
成为一个女商人，你将不得不扮演老板的角色，你必须解雇他
不恨我讨厌梅尔是她的主意
见证我悲惨的时刻在她的发布会上介绍新产品
想窃取我们的想法，我们将打破这只母狗的后背
[音乐]
[音乐]我会把那个bit子打在脸上
嫁给你，如果我在饼干鬼辣椒中，它们非常辣，只是
小碎条对您的辣椒很有效，请仔细听
您现在距离陆地5000英里，而您正在下降7英里
海底
一个月后再见
好吧，我们正在这样做，让我们做到这一点[音乐]
从我的钻机10钻到钻探机的底部的范围从一到十个完整的虫子
海洋，我们不知道发生了什么
一定要吃这道菜，我们什至要知道我们要走的炒锅
未知的海底氧气不足
那里是什么哦
在蝙蝠车中丢失您的数据不要像这样的母狗
紧身裤和快车不会让你成为蝙蝠侠迈克
把我从这辆车上弄走
我们后面的时间比前面多，我要跑了
犯罪分子，直到我100岁，而不是我在弹吉他
这次我们会成为好男人
谁他妈的想唱那首歌，麦克，我会把你放在一个新的团队里
现在与弹药一起工作是的，弹药是高中音乐男孩乐队的机智枪支，
爷爷看起来很棒，所以你就是那个总有一个人直到那个人
这不是我喜欢团队合作的定义
马库斯有人想杀了我，想杀了你，我不信任一个人
不想杀死他，他会把我的名字感谢，非常感谢，我们把它弄了一下，Marcus，我们
欣赏它
但是家庭是唯一重要的事情，所以我不会让你继续
自杀任务最后一次最后一次
你
哦
[音乐]
你到底什么时候得到所有这些直升机
哦，这是我妻子的汽车盖住他的前门，他知道他一直都知道我明白了
绿红玫瑰的树也
我看到它们为我和他绽放，我对自己想
你是博士吗Dolittle [音乐]
我们有选择，但踏上了这个危险的旅程
你可以和动物说话
可以害怕
[音乐]
你好贝蒂你好午餐
不知何故，我们只是在一起
我自己哦，多么美好的世界
[音乐]
你
你有没有做过保姆，这是我第一次住得很好，希望你
知道你在做什么孩子是非常特别的凯特纯种jeez
你的朋友一定喜欢这里我没有朋友你没有朋友
好吧，你现在有一个，也许我想问一下父母怎么没让她死
受苦不是那么简单我不是我不是房子的一部分
不想，你好，不应该在这里
您上一个保姆发生了什么事，就像我告诉您需要负责Hecate
我知道你害怕生一个光明的儿子不会让你安全吗
请停止，是的，我躺在那儿，我不去
任何地方
答应诺言横穿我的长袍
每个人都死了英里，你看到了吗
现在停止
[鼓掌]噩梦
[音乐]
我想让你和我一起玩游戏我不想玩游戏哦，请不要
我说和我一起玩游戏，等等，可爱，我想让你想象一个角色
您的老板米奇小便，您太聪明了，无法向我们勒索Fletcher嘿，甜蜜
玛丽·简（Mary Jane）是我的恶习，另一方面，您的孩子们一直都是
你与世界的驱逐舰失去联系，我希望你考虑一个
提供我不出售，情节开始变厚，我现在无法具体说明
英雄与零，但我们的主角是饥饿的动物，有很多
悬而未决的钱我们的对手在现场爆炸了，
千禧年防火墙，并间接发动了战争，我想您需要看看
这个老板[音乐]
他们发现询问他的名字叫他妈，我们用PA通话，所以我就像
他妈的，如果你闻到烟味，请他妈的，这是因为有火，你得到
盖章，这些人要多快打扫房子，您才是其中的一分子
那只在丛林中的房子狮子生存的唯一方式不是像
成为国王
好吧，现在真的正在升温，不是吗
当线路饿的时候，设计一个规则给这个家伙
[音乐]我们的同伴很疯狂
所以你杀了一个人，不是因为重力杀死了他的那些电话
[音乐]操作Abilene是其中之一
越南战争最血腥的战斗，整个公司几乎全部瓦解
从奇迹主祈祷，他的名字叫音高
它挽救了生命，我们为他赢得了荣誉勋章，他们从未获得勋章
司法延误是正义被否定荣誉勋章是最高的
承认英勇有你准备充分的装饰品审查
先生。 Fitz和Barger先生，我经营过国防部，我是来这里学习的
关于你儿子的故事，如果你想要真实的故事
你需要和我从未见过的奥斯曼那边的泥士兵谈谈
先生。巴赫曼（Bachman）倒下了，为什么我说他是男人，他甚至都不知道听起来像什么
就像自杀任务一样，自杀是绝望的禁运魔鬼
福勒我一直告诉他走出你不会去的地方。
在那里是为了挽救生命，这就是他在做什么，为什么你在这里
因为你在这里，我们甚至不应该去过那里
永远不要确定你在说什么是友善之火
我们正在与自己的男性进行战斗，但事后报告却丢失了，我们甚至都在想
首先运行一个计划，它不是一堆不会打开的蠕虫
为什么不从原始评论中删除信息
我们开始，我从来没有见过你退缩过任何平常的事情
由我们的行为来判断，但我们不做的是困扰我们的事情，我要公开
这个故事听起来有些危险，但只有出色的电视才能理解
坑坑洼洼的金属，但老兄，我们的损失可能是我从中摆脱出来的唯一体面的东西
战争，但最聪明的父亲已经死了，比失去不难
一个孩子会做像皮特森巴格这样的人可以做的事
为了彼此的生命，我需要完成这件事
压缩群众的年轻人，向我们展示堕落意志的牺牲
永远不会被遗忘的童话故事甚至可以在您进入头脑之前
您以某种方式听到它，您只是知道它，它总是像这样高兴地发出
你的熟人，我叫格蕾特（Gretel），这个粗糙的人
这是我的兄弟汉瑟尔（Hansel）告诉我你是如何来到我的树林里的
太多了，是对的，你害怕这里有些问题
细心的亲爱的，我讨厌你开始一些你无法停止的事情
三年前，我失去了家人，这不是偶然的，炸弹爆炸了
那架飞机，我需要你的帮助才能找到做这件事的人，我一无所有
失去你的生活
我要说一次，即使你成功也不会，我会做的
每条走在大街上的街道都向我保证，你不会无所事事
[音乐]
你为什么在这里丢下你的混乱，你会怎么做
[音乐]猛烈地
你比我想象的要人性化，这是一个很好的讨论
我们没有关于他做饭的规模的事
[音乐]你昨晚睡觉了吗
[音乐]现在欢迎来看看发生了什么
你可以告诉我，这就是我在这里的目的
您对公司而言相对较新，我的意思是我已经在这里工作了将近
两个月使你承受了很大的压力
这个行业的入门级工作是一项艰巨的权利
漫长的时间第一个倒数第二晚晚安
你很聪明，你必须很聪明，这是一项艰巨的工作，但我可以看到你已经
在我答应上课之前，我去了那些新页面
在第一天，我们两次我赚了200k也许你可以说一个好话
因为您知道他会在外部聘用，所以他的时间表已更改为7:00
下午工作，这是什么火鸡，我说鸡肉有煤
她来过几次这里妻子说他很重要
吃饭，所以他在放映中
反应过度这不是我质疑您决定的地方，我不会让
你再次失望，不，他总能来找我们吧
首先给我们好吧，最后两张支票没有名字或
只是美元金额的任何东西都可以忽略它，好吧，您知道它的用途是什么
是的，我不会坐在那里永远不会坐在
在这里沙发，这里最初在这里签名
我需要主人做某事吗，是的，男孩，我为这个女孩感到担心，我的意思是
他们就像在笑，你能应付这个嗨，为什么我
谁对我的时间很好？我们该怎么办
[音乐]